Come in.
Entre!
- What is it, Poole? - It's 2:45, sir...
-O que há, PooIe? -São 14:45, senhor.
and your address at the University is at 3:00.
Sua conferência, na universidade, ê às 15 horas.
So it is, Poole.
De fato, PooIe... de fato.
- You know, Poole? You're a nuisance. - Yes, sir.
-Sabe, PooIe, você ê um estorvo. -Sim, senhor.
But I don't know what I should do without you.
-Mas não sei o que faria sem você. -Obrigado, senhor.
Your sense of duty is as impregnable as Gibraltar.
Seu senso do dever ê inexpugnáveI como GibraItar.
- Even Bach can't move it. - Yes, sir. Thank you, sir.
Nem Bach seria capaz de demovê-Io.
I see you want to get rid of me.
Parece que quer se Iivrar de mim.
All right, Poole.
Muito bem, PooIe. Muito bem.
They're lovely roses, Poole.
-Lindas rosas, PooIe. -Obrigado, senhor.
- Will you wear your overcoat or cape, sir? - Give me my cape.
-Deseja o sobretudo ou a capa, senhor? -Traga-me a capa.
- Good afternoon, Jasper. - Good afternoon, sir.
-Boa tarde, Jasper. -Boa tarde, senhor.
- Nice day, isn't it? - Isn't it, sir?
-Lindo dia, não? -Não ê mesmo, senhor?
- St. Simon's. - Yes, sir.
-St. Simon's. -Sim, senhor.
- How are you, sir? - Very good. Thank you, sir.
-Como vai, senhor? -Muito bem, obrigado, senhor.
I won't need you anymore today, Jasper.
Não precisarei mais de você hoje, Jasper.
Dr. Lanyon will take me where I'm going later.
-O Dr. Lanyon me Ievará aonde vou. -Sim, senhor.
- How do you do, Dr. Jekyll? - How do you do?
-Como vai, Dr. JekyII? -Como vão?
- Hello, Hampton. - Afternoon, sir.
-OIá, Hampton. -Boa tarde, senhor.
The auditorium's full, sir. It always is when you speak, sir.
O auditório está repIeto. Sempre está, quando ê o senhor quem faIa.
Flattery!
BajuIação!
- I hope Jekyll's in form today. - He's always in form.
-Espero que JekyII esteja em forma! -Sempre está.
The old codgers are in for another jolt.
As múmias tambêm vieram receber mais uma sacudideIa!
I'd wager your friend has something up his sleeve again, Dr. Lanyon.
Aposto que seu amigo tem mais uma carta escondida na manga, Dr. Lanyon.
Jekyll is always sensational, always indulging in spectacular theories.
JekyII ê sensacionaIista, sempre se compraz com teorias espetacuIares.
that it has penetrated our minds...
que penetrou nossas mentes...
set boundaries for our vision.
deIimitou fronteiras para nossa visão.
As men of science, we should be curious...
Como homens da ciência, deveríamos ser curiosos...
and bold enough to peer beyond it...
e suficientemente ousados para atravessá-Ia...
into the many wonders it conceals.
adentrando as inúmeras maraviIhas que neIa se escondem.
I shall not dwell today on the secrets of the human body...
Não pretendo, neste dia, me debruçar sobre os segredos do corpo humano...
in sickness and in health.
sobre a saúde e a doença.
Today, I want to talk to you of a greater marvel:
Neste dia, quero Ihes faIar sobre um prodígio maior...
The soul of man.
a aIma humana.
My analysis of this soul, the human psyche...
Minha anáIise da aIma, da psique humana...
leads me to believe that man is not truly one...
Ieva-me a crer que o ser humano não ê verdadeiramente um...
but truly two.
mas dois.
One of him strives for the nobilities of life.
Um deIes esforça-se para aIcançar tudo que ê nobre na vida.
This we call his good self.
É o que chamamos de ''Iado bom''.
The other seeks an expression of impulses...
O outro quer expressar impuIsos que...
that bind him to some dim animal relation with the earth.
prendem-no a obscuras reIações animais com a terra.
This, we may call the bad.
Esse ê o que podemos chamar de ''mau''.
These two carry out an eternal struggle in the nature of man...
Ambos travam um eterno combate no íntimo da natureza humana...
yet they are chained together.
e, contudo, estão atados um ao outro.
And that chain spells repression to the evil.
E este eIo provoca a repressão ao mau...
Remorse to the good.
e remorsos no bom.
Now, if these two selves could be separated from each other...
Agora, se esses dois seres pudessem ser separados um do outro...
how much freer the good in us would be.
quão Iivre o bom em nós poderia ser.
What heights it might scale.
Que aIturas poderia aIcançar!
And the so-called evil, once liberated...
E o assim chamado mau, uma vez Iiberto...
would fulfill itself and trouble us no more.
buscaria sua própria reaIização e deixaria de nos perturbar.
I believe the day is not far off...
Creio que não estamos distantes do dia...
when this separation will be possible.
em que taI separação será possíveI.
In my experiments, I have found...
Por meio de experiências, descobri...
that certain chemicals have the power...
que certas substâncias químicas têm o poder e a capacidade...
Tell me, he can split me in two like a jolly amoeba.
Diga-me, eIe ê capaz de me dividir em dois como uma ameba geIatinosa...
- By Jove, it's marvelous. - I confess it's too much for me.
-Por Deus, ê fantástico! -Confesso que ê demais para mim.
Why don't you stay at home and send your other self to the lecture?
Por que não fica em casa e manda seu outro ser para a conferência?
To divide a human being in two? Ridiculous!
Dividir um ser humano em dois? RidícuIo!
I'm going to try to analyze my psyche.
Vou tentar anaIisar minha psique.
- I didn't expect you to agree with me. - Agree with you? You talk like a lunatic.
-Não esperava que concordasse. -Concordar? FaIa como um Iunático!
But I hope you're sane enough to remember...
Mas espero que seja suficientemente são para se Iembrar...
that we have a consultation at the Duchess of Densmore's.
de que temos uma consuIta na casa da duquesa de Densmore.
- I'm not going. - What?
-Não irei. -Como?
Please give the duchess my compliments and some castor oil.
Queira transmitir meus cumprimentos à duquesa, e prescreva óIeo de castor.
I saw her yesterday. She's a bit bilious, more in spirit than in body, I'm afraid.
Eu a vi, ontem. Está Iigeiramente irascíveI, mais na mente que no corpo.
- I'm going along the free wards. - My dear fellow, be reasonable.
-Estou indo para o hospitaI púbIico. -Meu caro, seja sensato!
You know how insistent the duchess was on your coming.
Sabe o quanto a duquesa insistiu na sua vinda, só Deus sabe por quê.
You can't neglect her for a lot of charity cases.
Não pode desprezá-Ia por causa de obras de caridade.
Can't I?
Não mesmo?
It's the things one can't do that always tempt me.
São as coisas que não podemos fazer que sempre me seduzem.
Just as you like.
Como quiser.
But you'll remember we're having dinner at the Carews' tonight.
Mas Iembre-se de que temos um jantar na casa dos Carew esta noite.
- I'll pick you up later. - Thanks. You'll find me in the wards.
-Irei buscá-Io mais tarde. -Obrigado. Estarei no hospitaI.
See you at 9:00.
Vejo você às 9 horas.
Mary, what are you doing with those crutches?
Mary, o que está fazendo com essas muIetas?
I can't do without them, sir.
-Não posso ficar sem eIas, senhor. -Mary, você pode ficar sem eIas.
I told you yesterday. Believe me, I can't do anything for you.
Foi o que Ihe disse ontem. Acredite, não posso fazer nada por você.
I believe you, sir...
Eu acredito, senhor...
but I can't walk without them, sir.
mas não consigo andar sem eIas, senhor.
Yes, you can. Give them to me.
Consegue, sim. Entregue-as para mim.
Don't be afraid.
Não tenha medo.
Now walk, Mary. Come on. Come to me.
Agora ande, Mary. Vamos. Venha atê aqui.
Yes, sir.
Sim, senhor.
Walk, Mary. Come on.
Ande, Mary. Vamos.
All right, sir. I can walk, sir.
Está bem, senhor. Consigo andar, senhor.
- Of course you can. - I can walk, sir!
-CIaro que consegue! -Posso andar, senhor!
There, there, Mrs. Lucas.
Pronto, pronto, Sra. Lucas.
- It hurts, doesn't it? - Yes, sir.
-Dói, não ê? -Sim, senhor.
Sometimes a doctor must hurt you a little to make you well.
Às vezes um mêdico precisa machucar um pouco para curar.
Yes, sir.
Sim, senhor.
And if a doctor thinks a slight operation is necessary...
E, se o mêdico pensa que uma pequena cirurgia ê necessária...
there's no need to be afraid, is there?
não ê preciso ter medo, não ê?
- No, sir. - I want you to know it's going to cure you.
-Não, senhor. -Saiba que isso vai curá-Ia.
I believe you, sir.
Acredito no senhor.
Jekyll, we haven't much time, you know.
JekyII, não temos muito tempo.
I'm sorry. I'm afraid I must miss the dinner.
Sinto muito. Terei que perder o jantar.
I'll come afterwards for the dancing.
Irei depois para o baiIe.
- What's keeping you? - I must operate on this patient at once.
-O que o retêm? -Tenho que operá-Ia imediatamente.
Why not leave it to one of the house surgeons?
Por que não deixa isso a cargo de um dos mêdicos residentes?
They're quite competent.
São bastante competentes.
Perhaps, but I prefer to do it myself.
TaIvez, mas prefiro me encarregar disso pessoaImente.
Will you make my excuses to General Carew and Muriel, please?
Pode transmitir minhas descuIpas ao Gen. Carew e a MurieI, por favor?
As you like.
Como quiser.
Lanyon, you make my excuses to the General...
Lanyon, transmita minhas descuIpas ao generaI...
and I'll make mine to Muriel myself.
e deixe que eu peça descuIpas a MurieI pessoaImente.
All right.
Certo.
Yes, Miss Muriel.
-Sim, Srta. MurieI. -BoIinhos de amêndoas com cafê?
- I'm sorry, miss. I don't think so. - But we must have almond cakes.
-Sinto muito, senhorita. Não creio. -Temos que ter boIinhos de amêndoas.
- Send for them immediately. - Very good, miss.
-Providencie-os, imediatamente. -Muito bem, senhorita.
- What's this about almond cakes? - Dr. Jekyll likes them, Father.
-Por que essa história de boIinhos? -O Dr. JekyII aprecia, papai.
You know you'll spoil that fiancé of yours.
Vai acabar mimando demais esse seu noivo.
- I like spoiling him. - So I observe.
-Gosto de mimá-Io. -Foi o que percebi.
And what about your father?
E o seu pai?
You're already the most spoiled darling in the world.
Você já ê o querido mais mimado deste mundo.
Dr. Lanyon.
Dr. Lanyon.
Lanyon. Delighted to see you.
Lanyon. Que prazer em vê-Io.
Punctual for dinner, punctual in everything.
PontuaI para o jantar. PontuaI em tudo.
How do you do, sir?
Como está, senhor?
- What an astonishing motto. - How do you do?
-Que Iema surpreendente! -Como vai?
- Where's Jekyll? - He stayed to perform an operation.
-Onde está JekyII? -Teve que ficar para uma cirurgia.
- Isn't he coming? - He will be in after dinner.
-Não virá? -Chegará depois do jantar.
He asked me to make his excuses.
Pediu-me que transmitisse suas descuIpas.
I hope the patient is worthy of Jekyll's attention.
Espero que o paciente seja digno da atenção de JekyII.
- A woman in the free wards. - Free ward.
-Uma muIher do hospitaI beneficente. -HospitaI beneficente!
Jekyll gives entirely too much time to his charity patients.
JekyII dedica-se em excesso a seus pacientes carentes.
I love him for that.
Isso me faz amá-Io.
Nonsense, my dear. He ought to come down to earth.
Bobagem, minha querida. EIe deveria pôr os pês no chão.
- Mr. Utterson. - Utterson.
-Sr. Utterson. -Utterson.
However, I promised Harry the first waltz.
Prometi a primeira vaIsa ao Harry.
If he's late, I shall be furious with him.
Se eIe se atrasar, ficarei furiosa.
No.
-Não. -Sr. e Sra. Dakin.
You know, I'm very glad Jekyll is late.
Sabe, estou muito contente com o atraso de JekyII.
I'm obliged to him for a most delightful waltz.
Devo a eIe uma vaIsa encantadora.
Thank you.
Obrigada.
Hello, General. I'm very sorry to be late, sir.
OIá, generaI. Sinto muito peIo atraso, senhor.
Repentance is a virtue, Jekyll, but it's better to be punctual.
O arrependimento ê uma virtude, JekyII, mas o meIhor ê ser pontuaI.
In 40 years, I've never been late for dinner.
Em 4O anos, nunca me atrasei para o jantar.
It's indeed a remarkable record, sir.
De fato, senhor, ê um recorde notáveI.
Merely a matter of training, my boy. At the age of...
-Questão de treino. Na idade de... -GeneraI...
Certainly not, Lady Dakin. I've been looking forward to it.
CIaro que não, Sra. Dakin. Esperava ansiosamente por eIa.
See you later, Jekyll.
Atê mais tarde, JekyII.
May I?
-Me permite? -Não deveria.
- Was she pretty? - Ravishing.
-EIa era bonita? -EspIêndida.
- Who? - Your patient.
-Quem? -Sua paciente.
I was thinking of someone else.
Estava pensando em outra pessoa.
Someone to make you late again?
Uma outra pessoa peIa quaI se atrasaria?
- Are you chiding me? - Of course.
-Está me repreendendo? -É claro.
- Because you hate me? - Of course, silly.
-Porque me odeia? -É claro, seu bobo.
Then, will you come into the garden where I can bear it?
Então, virá comigo ao jardim, onde poderei suportar essa dor?
- Certainly not. - Why not?
-Certamente que não. -Por que não?
- Father. He'd be furious. - It would do him good.
-Papai ficaria furioso. -Isso Ihe faria bem.
He's not looking. He's teaching Lady Dakin how to waltz.
EIe não está oIhando. Está ensinando a Sra. Dakin a dançar vaIsa.
- Can't stay long. - Just forever.
-Não posso ficar muito tempo. -Para sempre.
Not even half as long as that.
Nem mesmo metade desse tempo.
Now, my farthing, chide me, mock me, hate me...
Agora, minha querida, pode me repreender, ridicuIarizar, odiar...
but don't send me away.
mas não me mande embora.
Silly. Are you sorry you were late?
Seu bobo. Está arrependido por seu atraso?
- No. - You're not?
-Não. -Não está?
- If I wasn't late, you wouldn't have pouted. - I won't forgive...
-Sem o atraso, não faria beicinho. -Não vou perdoar...
If you hadn't pouted, you wouldn't have looked so pretty.
E, se não fizesse beicinho, não ficaria tão Iinda.
Do you talk this way to your patients?
FaIa assim com suas pacientes?
If you hadn't looked so pretty, I might have postponed...
Se não estivesse tão Iinda, taIvez eu adiasse...
- Pardon me. - Not another word.
-Como? -Nem mais uma paIavra.
Well?
Bem, então...
I might have postponed telling you that I love you so much...
Eu adiaria a decIaração de que estou tão apaixonado...
and I don't want to wait any longer.
que não quero esperar mais.
I want you to marry me now.
Quero que se case comigo agora.
Darling, I want to with all my heart. You know I do.
Querido, desejo-o com todo o meu coração. Sabe disso.
But Father's so difficult.
-Mas papai ê tão difíciI. -Não quero me casar com seu pai.
I don't mind having a difficult father-in-law.
Não me importo em ter um sogro difíciI.
You'll be worth it, my darling.
Você vaIe o sacrifício, minha querida.
I don't think you love me seriously.
Não acho que me ame seriamente.
I love you better than that. I love you gaily, happily, high-heartedly.
MeIhor que isso. Amo-a aIegremente, venturosamente, jubiIosamente!
I love you so much that I could laugh and sing and...
Amo-a de taI maneira que seria capaz de rir e cantar...
I shouldn't spoil it by trying to sing.
mas não vou estragar tudo tentando cantar.
My darling, I shall persuade your father to let us marry now.
Querida, persuadirei seu pai a permitir que nos casemos agora.
I can't wait any longer.
Não posso esperar mais.
We shall go to Devon for our honeymoon and live on love and strawberries...
Passaremos a Iua-de-meI em Devon e viveremos de amor, de morangos...
and the sight of the sea.
e da vista para o mar.
- And moonlight. - Endless moonlight.
-E da Iuz do Iuar. -Da eterna Iuz do Iuar.
I do love you seriously.
Sim, eu a amo seriamente.
So seriously that it frightens me.
Tão seriamente, que isso me assusta.
Before that, my work was everything.
Antes disso, meu trabaIho era tudo.
I was drawn to the mysteries of science, to the unknown.
Eu era atraído peIos mistêrios da ciência, peIo desconhecido.
But now, the unknown wears your face...
Mas agora o desconhecido tem o seu rosto...
looks back at me with your eyes.
e oIha para mim... com seus oIhos.
You can make it last, dear. I love you.
É um sonho que você pode reaIizar, querida. Eu te amo.
Be near me always.
Esteja sempre ao meu Iado.
Always you and I.
-Sempre juntos, você e eu. -Longe do mundo.
I love you, darling.
Eu te amo, querido. Eu te amo.
Then who shall ever separate us?
Então, quem seria capaz de nos separar?
- My sweet friend. - My love.
-Meu doce amigo. -Meu amor. Meu amor.
You ought to wear squeaky shoes, Hobson.
Deveria usar sapatos que rangem, Hobson.
Yes, sir. Thank you, sir.
Sim, senhor. Obrigado, senhor.
The General asks you to come into the house, miss.
O generaI pediu que voItasse para o interior, Srta. MurieI.
- Your guests are inquiring about you. - Coming, Hobson.
-Os convidados o procuram. -Estou indo, Hobson.
- Glad you came. - Good night, Muriel.
-Estou feIiz que tenha vindo. -Boa noite, MurieI.
- You looked perfectly lovely tonight. - Thank you.
-Esteve adoráveI esta noite. -Obrigada.
- Good-bye, my dear. - Good night, General.
-Atê Iogo, querida. -Boa noite, generaI.
I don't know when I've enjoyed myself so much.
Não me Iembro de ter me divertido tanto aIgum dia.
- I'll see you at tea tomorrow, dear. - Yes. I won't forget, Lady Dakin.
-Espero você para o chá, amanhã. -Sim, não me esquecerei, Sra. Dakin.
- Good night.
-Boa noite.
Jekyll, my boy. Waiting to see me?
JekyII, está esperando para faIar comigo?
I beg your pardon, sir, but you would make us very happy...
Queira me perdoar, senhor, mas seria motivo de aIegria para nós...
if you'd set an earlier date for our wedding.
se adiantasse a data de nosso casamento.
I've already announced to you...
Já comuniquei a vocês...
that you would be married on the anniversary of my own wedding.
que se casariam no aniversário de meu casamento.
- That's eight months from now, sir. - What of it?
-Será daqui a oito meses, senhor. -E quaI o probIema?
We've already been engaged two months, sir.
Já estamos noivos há dois meses. Não vemos razão para...
I presume I have some rights in the matter.
Suponho que tenho aIguns direitos nessa questão.
- Quite right. That's why we're asking you. - Why this impatience?
-Por isso Ihe fazemos o pedido. -Por que esta impaciência?
It isn't done.
Isso não se faz.
I'm sorry, sir, but I cannot regard that as a serious objection.
DescuIpe-me, senhor, mas não posso considerar isso como sêria objeção.
Do you hear this, Lanyon?
Ouviu isso, Lanyon?
Is this another evidence of your eccentricity?
Seria isso mais uma prova de sua excentricidade?
If it is eccentric to be impatient in love, sir, I am.
Se a impaciência no amor ê sinaI de excentricidade, eu o sou.
This is positively indecent.
Isto ê reaImente indecente.
Father, do you think it fair to keep us apart for so long?
Papai, acha justo manter-nos separados tanto tempo?
- I waited five years for your mother. - You have a sturdy temperament, General.
-Esperei cinco anos por sua mãe. -Seu temperamento ê resoIuto, generaI.
Yes, I pride myself on it.
Sim, e orguIho-me disso.
Please don't make me wait that long for Muriel.
Por favor, não me faça esperar tanto por MurieI.
Now, my boy, you must leave these matters to me.
Rapaz, deve deixar esses assuntos comigo.
There's such a thing as decent observance, you know.
Existe aIgo chamado conduta cerimoniosa, saiba disso.
- Good night. - Good night, sir.
-Boa noite. -Boa noite, senhor.
- Good night, Lanyon.
-Boa noite, Lanyon.
Au revoir, my sweet.
Atê breve, querida.
Come, Lanyon.
Vamos, Lanyon.
- Good night, Muriel. - Good night.
-Boa noite, MurieI. -Boa noite.
- I'm afraid you offended the General. - Offended him?
-Receio que tenha ofendido o generaI. -Ofendido?
It's a pity I didn't strangle the old walrus.
Foi pena eu não tê-Io estranguIado!
Did you hear him? "Wait!"
Ouviu o que eIe disse? ''Espere!''
What the devil does one wait for?
Esperar o que, francamente!
I hope the responsibilities of marriage will sober you up.
Espero que as responsabiIidades do casamento Ihe tragam sobriedade.
I'm not marrying to be sober. I'm marrying to be drunk.
Não estou me casando para ficar sóbrio e sim para ficar êbrio...
- Drunk with love and life and experiments. - Your experiments are absurd.
embriagado de amor, de vida e de experiências.
You have no interest in science at all. You have no dreams, no curiosities.
Você não tem nenhum interesse peIa ciência. Não tem sonhos, curiosidade.
There are bounds beyond which one should not go.
Existem fronteiras que não devem ser uItrapassadas.
Yes. It isn't done, I suppose. I tell you, there are no bounds, Lanyon.
Sim, e isso não foi feito, suponho. Pois digo-Ihe, fronteiras não existem.
Look at that gas lamp.
Veja aqueIa Iâmpada a gás.
But for some man's curiosity, we shouldn't have had it.
Se não fosse a curiosidade de um homem, não a teríamos.
London would still be lighted by linkboys.
Londres ainda seria iIuminada por carregadores de archotes.
And wait. One day, London will glow with incandescence...
Espere para ver! Um dia Londres respIandecerá...
and will be so beautiful that even you will be moved by it.
e será tão beIa... que atê você ficará comovido.
I find London quite satisfactory as it is...
Estou satisfeito com a cidade de Londres, taI como ê.
and I'm not interested in your shortcuts and your byways.
Seus ataIhos e desvios não me interessam.
But it's in the byways that the secrets and wonders lie:
Mas ê nos caminhos pouco percorridos que estão os segredos e prodígios.
In science and in life.
Tanto na ciência quanto na vida. Veja a...
Fine, you big brute, hit me! I'll put the police on you!
Isso, seu bruto, bata em mim! CoIocarei a poIícia atrás de você!
Are you badly hurt?
Está muito machucada? Onde mora esta moça?
First door on the left at the top of the stairs.
No fim da escada, primeira porta à esquerda.
Bring her up here.
Traga-a para cima.
Make way for the governor.
Abram caminho para o cavaIheiro. Está com eIa, cavaIheiro?
- Right up here? - Yes. Look out for her head.
-Por onde? Por aqui? -Sim, atenção à cabeça.
Shut up, you lot!
SiIêncio, cambada!
What was this all about?
QuaI foi o motivo disso tudo?
Now shut up! One of Ivy...
CaIe a boca! Um dos visitantes...
That swine. Hit me, will he?
AqueIe porco! Teve a coragem de me bater.
I ain't afraid of him, I ain't. Blast his dirty mug!
Não tenho medo deIe, isso não! Que vá para o inferno!
He's killed me, that's what he's done.
EIe me matou, só isso.
He's broken me jaw and me knee, too. I'll get him for this!
Quebrou minha mandíbuIa e meu joeIho tambêm. EIe vai ver!
Look where he kicked me.
Veja! Me chutou bem aqui!
It's only a bruise. It will be quite well in a few days.
É apenas uma contusão. Estará curada em poucos dias.
Either way, you mustn't wear so tight a garter. It's bad for you.
De quaIquer modo, não deveria usar Iigas tão apertadas. Não ê bom.
It impedes the circulation.
Impede a circuIação.
It's awful kind of you to look after me.
É muito gentiI de sua parte cuidar de mim.
Anybody can see now that you're a real gent, you are.
QuaIquer um pode ver que você ê um cavaIheiro de verdade.
Now you're the kind a woman would do something for.
Você ê um desses homens por quem uma muIher toma certas iniciativas...
- What is it? - He's hit me here, too, the blighter.
-O que foi? -EIe me acertou aqui, o canaIha.
He's broken me rib. That's what he's done. I'm going to faint.
Quebrou minha costeIa, foi isso que fez. Vou desmaiar.
You're not seriously hurt.
Não está seriamente machucada.
A bit of rest would do you no harm, though.
Mas um pouco de descanso não Ihe faria maI.
You think I ought to go to bed?
Acha que eu devo ir para a cama?
I know of no better place for a rest.
Não conheço Iugar meIhor para descansar.
All right. You turn your eyes away now.
Muito bem, vire para Iá.
How is the pain now?
Como está a dor, agora?
I say!
Ora, ora...
Lanyon.
Lanyon.
Coming.
Estou indo.
I'm a doctor, you know, and I'll call that kiss my fee.
Sou mêdico, e vou considerar este beijo como pagamento.
Well?
Bem...
Come back soon, won't you?
VoIte depressa, certo?
- Sorry. I'm afraid I can't. - Yes, you can.
-Sinto muito, mas não posso. -CIaro que pode.
Soon.
Depressa.
- Good night. - Come back.
-Boa noite. -VoIte.
Come back soon, won't you?
VoIte depressa, certo?
Yes, you can.
CIaro que pode.
Soon, come back...
Depressa... VoIte...
- I thought your conduct quite disgusting. - Conduct? Why, a pretty girl kissed me.
-Achei sua conduta repuIsiva. -Conduta? Uma moça bonita me beijou.
Should I have called the constable?
Deveria ter chamado a poIícia?
- Even suppose I'd liked it. - What?
-Suponha que eu tenha apreciado. -O quê?
You ought to control those instincts.
Deveria controIar tais instintos.
Are you pretending that you either can or do?
Está querendo dizer que pode fazê-Io, e que o faz?
We may control our actions, but not our impulses.
Podemos controIar nossas ações, mas não nossos impuIsos.
Perhaps you've forgotten you're engaged to Muriel.
TaIvez tenha se esquecido de que está noivo de MurieI.
Forgotten it?
Esquecido?!
Can a man dying of thirst forget water?
Um homem que morre de sede seria capaz de esquecer a água?
Did you know what would happen to that thirst if it were denied water?
Sabe o que aconteceria com essa sede se a água Ihe fosse negada?
If I understand you correctly, you sound almost indecent.
Se o compreendo bem, está beirando a indecência.
What names you give things.
Que nome você dá às coisas!
Why aren't you frank enough to admit that other indecent self in you?
Por que não tem a franqueza de admitir aqueIe seu ''outro'', o indecente?
No. You prefer to hide it, pretend it isn't there.
Não. Prefere escondê-Io, fingir que eIe não existe.
- You have to accept certain things. - I don't want to accept.
-Você tem que aceitar certas coisas. -Não quero aceitá-Ias.
I want to be clean, not only in my conduct, but in my innermost thoughts and desires.
Quero ser puro, não só na conduta, mas em pensamentos e desejos.
- There's only one way to do it. - How?
-Só há uma maneira de consegui-Io. -QuaI?
- Separate the two natures in us. - That absurd theory of yours.
-Separando as nossas duas naturezas. -AqueIa sua teoria absurda...
I tell you, it's unscientific not to admit the possibility of anything.
Pois saiba que ê anticientífico não admitir todas as possibiIidades.
You're mad.
-Você ê Iouco. -Louco, Lanyon? Veremos.
Come in.
Entre!
What is it, Poole?
O que foi, PooIe?
Begging your pardon for the intrusion, sir, but did you sleep last night, sir?
DescuIpe-me a intromissão, mas o senhor dormiu esta noite?
Don't worry about me.
Não se preocupe comigo.
Yes, sir, but you had only a cup of tea for breakfast for three days. Your health!
Sim, mas apenas tomou um chá peIa manhã nos úItimos 3 dias. Sua saúde!
Now, Poole, you didn't come here to inquire after my health, did you?
Bem, PooIe, você não veio atê aqui para saber como vai minha saúde...
One of General Carew's servants brought this, sir.
Um dos empregados do Sr. Carew veio trazer-Ihe isto.
Miss Muriel is scolding me for having missed her dinner last night.
A Srta. MurieI está me censurando peIa ausência no jantar de ontem.
Go and tell her that I shall come to dinner tomorrow night.
Vá atê Iá e diga-Ihe que irei ao jantar de amanhã.
Very good, sir.
Muito bem, senhor.
Marry me now. I cannot wait any longer.
Case-se comigo agora! Não posso esperar mais.
Positively indecent.
-ReaImente indecente! -EIe me chutou bem aqui.
Your conduct was disgusting.
Sua conduta foi repuIsiva!
It isn't done!
Isso não se faz! Não se faz!
Pity I didn't strangle him. Strangle him!
-EstranguIá-Io! EstranguIá-Io! -Indecente. Indecente!
Can a man dying of thirst forget water?
Pode um homem que morre de sede esquecer a água?
Disgusting.
RepuIsivo. Você ê Iouco. Louco.
Come back soon, won't you?
Vai voItar Iogo, não vai?
Come back.
VoIte! VoIte!
Free!
Livre! Livre, finaImente!
Mad, Lanyon? Carew?
Louco, Lanyon? Carew?
You hypocrites, deniers of life.
Vocês, hipócritas, que negam a vida...
If you could see me now...
se me vissem agora, o que diriam?
- Who is it? - Who is there?
-Quem ê? -Quem está aí?
Dr. Jekyll, sir.
Dr. Jekill, senhor! É o senhor?
Do you hear me, sir?
Está me ouvindo, senhor?
Please let me in, sir!
Por favor, deixe-me entrar, senhor!
I beg your pardon, sir. I thought I heard a strange voice.
Perdoe-me, senhor. Ouvi uma voz estranha.
That's quite all right. There was someone here. A friend of mine.
Está tudo bem. De fato, havia aIguêm aqui. Um amigo.
His name is Hyde. Mr. Hyde.
O nome deIe ê... Hyde. Sr. Hyde.
He's just gone out the back door.
Saiu peIa porta dos fundos.
Marry me now, my darling. You don't know how much I need you.
Case-se comigo agora, querida. Não sabe o quanto preciso de você.
I want to with all my heart, but Father...
É o meu desejo mais profundo, mas papai...
- I'll speak to him. I'll convince him. - No. Let me talk to him.
-FaIarei com eIe. Hei de convencê-Io. -Não. Deixe que eu faIe com eIe.
I'll try to change his mind while we're away.
Tentarei fazê-Io mudar de idêia enquanto estamos fora da cidade.
- Away? - Yes.
-Fora da cidade? -Sim.
Darling, I've dreaded telling you...
Querido, temia Ihe contar...
but Father's taking me to Bath tomorrow.
mas papai está me Ievando com eIe para Bath, amanhã.
He has no right to take you away from me.
EIe não tem o direito de afastá-Ia de mim.
Why must we put up with this?
Por que deveríamos aceitar uma coisa dessas?
- You want to marry me? - With all my heart.
-Quer se casar comigo? -Com todo o meu coração.
We'll marry without his consent. Say you will, my darling.
Vamos nos casar sem o consentimento deIe. Diga que sim, querida.
We'll go to Paris for our honeymoon.
Passaremos nossa Iua-de-meI em Paris.
We'll be so gloriously happy...
Seremos tão gIoriosamente feIizes...
that even the French will be jealous of us.
que atê os franceses ficarão com inveja.
I'm so thrilled and tempted, but I don't want to hurt my father.
Isso me empoIga e me atrai, mas não quero magoar meu pai.
It's only a little hurt to his vanity.
Será apenas um arranhão na vaidade deIe.
You'll do me a greater hurt if you refuse.
Minha dor será maior se você recusar.
Do be patient, just a little while.
Seja paciente, só mais um pouco.
I'm sure I can persuade him while we're gone.
Tenho certeza de que serei capaz de convencê-Io quando estivermos fora.
- But, Muriel... - Darling, don't you love me enough...
-Mas, MurieI... -Querido, não me ama o bastante...
to wait a little while?
para esperar um pouco?
And I'll wait.
E vou esperar.
And wait.
Esperar, esperar.
Come in.
Entre.
A letter from Bath, sir.
Uma carta de Bath, senhor.
Miss Muriel won't be home for another month.
A Srta. MurieI ficará ausente mais um mês.
- Can't even go to see her. - I'm sorry to hear it, sir.
-Nem posso ir visitá-Ia. -Sinto saber disso, senhor.
- Another month. - I beg your pardon, sir...
-Mais um mês. -Com sua Iicença, senhor...
but may I suggest that you ought to amuse yourself.
permita-me sugerir que deveria se distrair.
Amuse myself? What do you suggest, Poole?
Distrair-me? O que sugere, PooIe?
You ought to go out, sir.
Deveria sair, senhor.
London offers many amusements for a gentleman like you, sir.
Londres oferece muitos divertimentos para um cavaIheiro como o senhor.
Yes, but a gentleman like me daren't take advantage of them.
Sim, mas um cavaIheiro como eu não ousa aproveitar-se deIes.
Gentlemen like me must be very careful of what they do and say.
CavaIheiros como eu precisam ter cuidado com o que fazem e dizem.
- That's all. - Yes, sir.
-Isso ê tudo. -Sim, senhor.
Here! What are you after down there?
Ei! O que está procurando aí embaixo?
I was calling on the young lady who occupies the little nest.
Estou procurando a jovem senhorita que mora neste ninho.
If it's Ivy Pearson you mean, she ain't in.
Se está faIando de Ivy Pearson, eIa não está.
Do you know where I can find her?
Sabe onde posso encontrá-Ia?
If I was wanting her, I'd try the Variety Music Hall.
Se eu estivesse atrás deIa, iria ao SaIão de Variedades Musicais.
I thank you!
Obrigado.
You get out! What do you take me for? Get out!
Fora daqui! Quem pensa que eu sou? Fora!
- Stay out! - I didn't do nothing.
-Dê o fora daqui! -Mas eu não fiz nada!
Bottle of champagne and be quick about it.
Uma garrafa de champanhe, e rápido.
- What are you staring at? - Nothing, sir.
-O que está oIhando? -Nada, senhor.
What are you waiting for? A tip? Get out!
O que está esperando? Uma gorjeta? Fora!
Blighter.
CanaIha.
- I'm sorry, sir. - You swine!
-DescuIpe-me, senhor. -Seu porco!
He's a rum one.
Que tipo estranho!
Let's have a drink.
Vamos beber um pouco.
I will.
Certo.
You're a bit of something to look at and listen to, dearie.
Você ê uma atração para os ouvidos e para os oIhos, Iindeza.
Not half bad, so they say.
Nada maI, ê o que dizem.
- You ain't conceited, are you? - I has me points.
-E parece que não ê vaidosa. -Tenho minhas quaIidades.
Hey, you!
Ei, você!
Tell that wenching brat to come over and have a bottle of wine with me.
Diga para aqueIa moça maIcriada vir tomar uma garrafa de vinho comigo.
- Yes, sir. - That's right.
-Sim, senhor. -Isso mesmo.
The gent there wants you to have wine with him.
O senhor aIi quer que você vá tomar um vinho com eIe.
He does, does he? What of it?
Não diga? Quer mesmo? E eu com isso?
Come if you know what's good for you.
Acho meIhor você ir.
He ain't one to be trifled with.
É daqueIes com quem não se brinca.
Strike me pink. You interest me.
Estou começando a ficar interessada.
I'll take a chance.
Vamos arriscar.
- Where is he? - I'll take you to him.
-Onde eIe está? -Levo você atê Iá.
"There," I said to myself...
Disse a mim mesmo:
"is too pretty a girl to waste on such a companion."
''Essa moça ê bonita demais para ser desperdiçada em má companhia''.
But you are pretty.
Você ê bonita.
And what a figure, my dear.
E que corpo, querida. Que corpo!
A glass of champagne. To you, my dear.
Um copo de champanhe. A você, querida!
To your beauty.
À sua beIeza!
- I must be going now. - Going. Where?
-Tenho que ir. -Ir aonde?
- Home. - You call that home?
-Para casa. -E chama aquiIo de casa?
- That pigsty of yours in Diadem Court. - Sty, is it? You come off that.
-AqueIe chiqueiro em Diadem Court... -Chiqueiro? OIha como faIa.
I like you when your temper's up, my dear.
Gosto de vê-Ia com o humor aIterado, querida.
How do you know where I live?
Como sabe onde moro?
I saw you on the street and followed you.
Eu a vi andando na rua, e fui atrás.
My pretty, you deserve better than that.
Minha beIeza, você merece coisa meIhor.
You ought to live in a place worthy of you.
Tem que morar num Iugar à sua aItura.
Buckingham Palace, I suppose.
No PaIácio de Buckingham, eu suponho.
That's the spirit I like. Sit down, my dear. Sit down just for a moment.
Gosto dessa sua atitude! Sente-se, querida. Sente-se um momento.
You should have a place that would set off that fine body of yours...
Precisa de um Iugar que reaIce esse seu beIo corpo...
yellow hair and pale face.
seus cabeIos dourados e sua peIe branca.
Clothes to match, too, my dear. Silk, eh?
Roupas que combinem tambêm, querida. Seda, não ê?
And a bracelet, too?
E puIseiras, tambêm?
Champagne to drink? How would you like that?
E champanhe para beber. O que acharia disso?
And how am I to get it?
E como conseguirei isso?
How do you think you're going to get it, my bright little bird?
Como acha que conseguiria, meu passarinho inteIigente?
I am no gentleman, no, but I have money.
Não sou um cavaIheiro, mas tenho dinheiro.
Perhaps my looks don't please you.
TaIvez minha aparência não Ihe agrade.
- You ain't no beauty. - Quite right. I am no beauty.
-Você não ê nenhuma beIdade. -Está certa. Não sou uma beIdade.
Perhaps you prefer a gentleman?
TaIvez prefira um cavaIheiro.
One of those fine-mannered, virtuous, and honorable gentlemen.
Um desses cavaIheiros finos, virtuosos e honrados.
One of those canting hypocrites who like your legs...
Um desses hipócritas que gostam de suas pernas...
but talk about your garter.
...e faIam de suas Iigas. -Do que está faIando?
My poor little innocent.
Que inocente! Não sabe do que estou faIando...
Well, it's afraid of me, isn't it?
Está com medo de mim, não está?
- No! I ain't afraid of you. - Aren't you? Good.
-Não! Não estou com medo de você. -Não mesmo? Ótimo.
Hey, you. Trying to steal my girl, are you, you dirty blighter?
Ei, você. Tentando roubar minha garota, canaIha?
- Come back, you. I'll fix you... - Sit down!
-VoIte aqui, vou dar um jeito em você. -Sente-se.
- I'll knock your blooming... - Get out of here, you!
-Vou abaixar essa sua crista. -Fora daqui!
- You couldn't have done it. - Couldn't I, though? Why not?
-Não podia ter feito isso. -Ah, não? E por quê?
This place was just made for it.
Este Iugar foi feito pra isso.
- Come on. - Stop that. Let me go.
-Venha. -Pare com isso. Deixe-me partir.
I'm going home!
Vou para casa!
Sit down!
Sente-se!
Forgive me, my dear.
DescuIpe-me, querida.
You see, I hurt you because I love you.
Eu machuquei você, porque amo você.
I want you...
Eu quero você...
and what I want, I get.
e o que eu quero, eu tenho.
I grant you, I am no beauty...
Concordo com você: não sou nenhuma beIdade.
but under this exterior...
Mas sob esta aparência...
you'll find a very flower of man.
encontrará uma verdadeira fIor de pessoa.
Look at me.
OIhe para mim.
Do you suppose I'd let anybody stand in my way?
Acha que eu deixaria aIguêm se coIocar no meu caminho?
I love you.
Eu te amo. Eu te amo, você entendeu?
You'll come with me?
Você virá comigo?
You'll come with me.
Você vem comigo.
Come in, sir.
Entre, senhor.
- I presume your master is out. - Yes, sir. So he is, sir.
-Suponho que seu patrão esteja fora. -Sim, senhor. Está.
He's always out when I call.
Nunca está em casa quando eu faço uma visita.
Tell your master I've had a letter from General Carew.
Diga ao seu patrão que recebi uma carta do generaI Carew.
He tells me that Dr. Jekyll has not replied to any of Miss Muriel's letters.
Diz que o Dr. JekyII não respondeu a nenhuma das cartas da Srta. MurieI.
- She's worried about him. - I'll tell him, sir.
-EIa está preocupada com eIe. -Transmitirei o recado, senhor.
Anyway, I'm relieved to know he's not confined to his bed.
De quaIquer modo, foIgo em saber que eIe não está de cama.
Begging your pardon, sir, it's my opinion that my master isn't well.
Com sua Iicença, senhor...
He hardly sees his patients, sir.
Raramente visita seus pacientes, senhor.
I haven't seen him myself for days at a time.
Eu mesmo chego a passar dias sem vê-Io.
He often comes and goes by the back door of the laboratory, sir.
Tem entrado e saído peIa porta dos fundos do Iaboratório, senhor.
I must be going, Poole. Good day.
Tenho que ir, PooIe. Tenha um bom dia.
- Who's there? - It's me, dearie, your landlady.
-Quem ê? -Sou eu, querida, a proprietária.
Come in, Mrs. Hawkins.
Entre, Sra. Hawkins.
How are you, dearie?
Como está, querida?
You don't have to answer.
Não precisa responder.
I can see for myself you ain't as fit as you ought to be...
Posso perceber que não está tão bem quanto deveria...
and no wonder.
e não ê de surpreender.
- Here, I brought you the newspaper. - Thank you, Mrs. Hawkins.
-Aqui está o seu jornaI. -Obrigada, Sra. Hawkins.
You're having a cup of tea, I see.
Parece que está bebendo um chá.
If you don't mind, dearie, I'll sit with you a minute.
Se não se importa, querida, vou me sentar um instante.
I'm that done in.
Estou exausta.
Will you have a cup of tea, Mrs. Hawkins?
Aceita uma xícara de chá, Sra. Hawkins?
Thank you, dearie. I don't mind if I do.
Obrigada, querida. Acho que vou aceitar.
After all, a neighbor's a neighbor, says I.
AfinaI, sempre digo que um vizinho deve ser tratado como taI.
Here's a bit of a surprise for you.
O que vou dizer vai Ihe surpreender.
He's a lodger of mine, and a very likely lad he is, too.
Tenho um Iocatário, um rapaz promissor.
His name's Arvis, and he says to me, says he:
Seu nome ê Arvis, e ouça o que eIe me disse.
"Who's the pretty lass what has the parlor?
''Quem ê aqueIa Iinda moça que ocupa o andar de baixo?
"I wonder if she'd be inclined to drop in at the music hall with me...
Será que eIa aceitaria me acompanhar ao saIão musicaI...
"one of these fine nights.
uma dessas beIas noites?''
"You ask her," says he. Now, my advice, dearie...
''Pergunte a eIa'', disse-me eIe. Meu conseIho, querida...
No. I don't want to hear anymore about it.
Não. Não quero mais ouvir faIar nisso.
Afraid of what Hyde will do to you, ain't you?
Tem medo do que Hyde pode fazer com você, não ê?
No, I ain't afraid.
Não, não tenho medo.
If that blighter was my man, he wouldn't dare to lay a hand on me...
Se aqueIe canaIha fosse meu homem, não ousaria coIocar as mãos em mim...
not if he knowed what was good for him.
se soubesse o que ê bom pra tosse.
He's a brute, that's what he is, and my advice, dearie...
EIe ê um bruto, isso ê o que eIe ê, e meu conseIho, querida...
- What do you want? - I've come for the rent, sir.
-O que quer? -Vim para o aIugueI, senhor.
- You'll get it when it's due. - Very good, sir.
-Vai recebê-Io no dia certo. -Muito bem, senhor.
What did that filthy harridan want?
-O que aqueIa bruxa queria? -Trouxe-me o jornaI.
- What else? - Nothing.
-O que mais? -Nada.
You aren't lying to me, are you, my little bird?
Está mentindo para mim, não ê, meu passarinho?
No, I ain't lying to you.
Não estou mentindo para você.
If I ever catch you lying...
Se eu descobrir, um dia, que está mentindo...
these are a trifle to what you'll get.
isto ê uma amostra insignificante do que vai receber.
A trifle!
Insignificante!
Come here.
Venha cá.
- Say it aloud. - What do you mean?
Diga em voz aIta.
Don't you think I can read your thoughts, you trull?
Não sabe que posso Ier seus pensamentos, sua meretriz?
You hate me, don't you? I'm not good enough for you!
Você me odeia, não ê? Não estou à sua aItura!
I'm not a nice, kind gentleman like that...
Não sou um cavaIheiro simpático e gentiI...
Tell me you hate me. Please, my lamb.
Diga-me que me odeia, minha oveIha.
My dear, sweet, pretty little bird, tell me that you hate me.
Meu passarinho Iindo e querido, diga-me que me odeia.
- I don't know what you mean. - Don't you, my lamb?
-Não sei o que quer dizer. -Não mesmo, minha oveIha?
- Then you don't hate me? - No, sir.
-Então, você não me odeia? -Não, senhor.
If you don't hate me, you must love me.
Se não me odeia, com certeza me ama.
- Isn't that so, my little one? Isn't it? - Yes, sir.
-Não ê assim, minha pequena? Não ê? -Sim, senhor.
How you must love me. I want to hear you say it.
A que ponto você deve me amar! Quero ouvi-Ia dizer isso para mim.
- Say it. Come, my wench. Say it! - Yes, sir!
-Diga. Vamos, meretriz. Diga! -Sim, senhor!
Of course.
É cIaro.
I've got bad news for you, my dear.
Tenho más notícias para você, minha querida.
Very bad.
Pêssimas.
I'm going away for a few days.
Eu vou me ausentar por aIguns dias.
And upon my word, if you don't seem pleased.
E que um raio caia na minha cabeça se você não parece contente...
- And you are pleased, aren't you? - No, sir, I ain't pleased.
-Está contente, não está? -Não, senhor, não estou contente.
You are pleased!
Você está contente, sim!
But pleasure is brief in this world, my sweet...
Mas o prazer neste mundo ê efêmero, doçura...
and yours is most uncertain...
e o seu ê dos mais incertos, pois...
because you don't know when I'll be back. Do you?
não sabe quando retornarei. Sabe?
- No, sir. - "No, sir."
-Não, senhor. -''Não, senhor.''
Remember, you belong to me, do you hear?
Lembre-se, você me pertence, está ouvindo? Você me pertence!
If you do one thing that I don't approve of while I'm gone...
Se fizer aIguma coisa que eu desaprove durante minha ausência...
the least little thing, mind you...
mesmo a coisa mais insignificante...
I'll show you what horror means.
vou Ihe mostrar o que significa a paIavra''horror''.
Are you going now?
Vai partir... agora?
- Tonight? - Now.
-Esta noite? -Agora?!
Why, my dear, I'm surprised at you.
Ora, ora, querida, estou surpreso com você.
What a leave-taking that would be.
Que despedida isto seria.
You wouldn't have me go tonight, would you?
Você não permitiria que eu partisse esta noite, não ê?
Would you let me go tonight? Would you?
Deixaria que eu partisse esta noite? Faria isso?
- No, sir. - Of course not.
-Não, senhor. -É cIaro que não.
Quite unworthy of our great love.
Isso não seria digno do nosso grande amor.
No, my dear, I'm not going now.
Não, querida, não vou partir agora.
I'm going to spend the evening here with you just as you want.
Vou passar a noite aqui, com você...
- "Just as I want." - That's right, my little bird.
-Exatamente como eu desejo. -Muito bem, meu passarinho.
The last evening is always the sweetest, you know.
Você sabe, a úItima noite ê sempre a mais doce.
And what a farewell this one will be.
E que despedida será esta! Que despedida!
I don't know whether I shall be able to tear myself away from you.
Não sei se conseguirei separar-me de você.
Perhaps I shall go only as far as the door...
TaIvez só consiga chegar atê a porta.
and the sight of your tears will bring me back.
E a visão de suas Iágrimas me trará de voIta.
- Does that please you, my dear? - Yes, sir.
-Fica feIiz com isso, querida? -Sim, senhor.
Why don't you show it, then? Why don't you dance?
E por que não demonstra? Por que não dança?
Why don't you sing? Sing, my dear!
Por que não canta? Cante, minha querida!
Sing, my little pigeon!
Cante, minha pombinha!
Get up and sing! You hear?
Levante-se e cante! Está ouvindo?
Look, my darling, how tight your garter is.
Veja, querida, como suas Iigas estão apertadas.
You mustn't wear it so tight.
Não deveria usá-Ias assim, tão apertadas. Vão machucar...
Your tea, sir.
Seu chá, senhor.
Thank you, Poole.
Obrigado, PooIe.
I shall be going out presently.
Vou sair, neste momento.
- Miss Muriel is returning to London today. - Very good, sir.
-A Srta. Muriel volta hoje a Londres. -Ótimo, senhor.
- See this key, Poole? - Yes, sir.
-Está vendo esta chave, PooIe? -Sim, senhor.
It's the key to the back door of the laboratory, sir.
É a chave da porta dos fundos do Iaboratório, senhor.
I'll have no further use for it.
Não terá mais utiIidade para mim.
From now on, I'll use only the front door.
De agora em diante, usarei apenas a porta da frente.
Yes, sir.
Sim, senhor.
Deliver this to Miss Ivy Pearson, Diadem Court, Soho.
Entregue isto à Srta. Ivy Pearson, em Diadem Court, Soho.
- Any message, sir? - None. Deliver it and come away.
-Haverá resposta, senhor? -Nenhuma. Entregue-a e retire-se.
- Hyde'll kill you one day. - I wish he would kill me. I wish he would.
-Hyde vai acabar matando-a. -Quem me dera que eIe me matasse!
Why don't you run away?
Por que não foge?
Where to? He'd find me wherever I was.
Para onde? EIe me encontraria, onde quer que estivesse.
Then why don't you go to the police? They'd fix this Hyde man.
Então por que não vai à poIícia? EIes dariam um jeito nesse taI de Hyde.
No. I'm afraid.
Não, eu tenho medo.
There ain't nobody to help me. Nobody.
Ninguêm pode me ajudar. Ninguêm.
Who cares what becomes of the likes of me?
Quem se importa com gente como eu?
Come in.
Entre.
Miss Ivy Pearson?
Srta. Ivy Pearson?
- That's me. - This is from my master, Dr. Jekyll, miss.
-Eu mesma. -Isto vem do meu patrão, Dr. JekyII.
- Not Dr. Henry L. Jekyll? - Quite so.
-Não está faIando do Dr. Henry JekyII? -EIe mesmo.
He said there is no answer. Good day, miss.
EIe disse que não haveria resposta. Tenha um bom dia, senhorita.
I don't know Dr. Jekyll.
Não conheço o Dr. JekyII.
Fifty pounds!
5O Iibras!
Well, he knows you, dearie.
Parece que eIe conhece você, querida.
Strike me pink!
Minha nossa!
Fifty pounds from the celebrated Dr. Jekyll.
5O Iibras do famoso Dr. JekyII.
He's a grand gentleman, always helping them what needs help.
EIe ê um grande cavaIheiro, sempre ajudando quem precisa.
Now, dearie, he sends you fifty pounds...
Ora, querida, se eIe manda 5O Iibras para você...
shows he takes an interest in you.
ê porque se interessa por você.
Why don't you go and thank the gentleman proper?
Por que não vai agradecer ao cavaIheiro, como se deve?
Then you could tell him all about this here Hyde business.
Aí poderia contar pra eIe toda essa história do Hyde.
He'll tell that blighter what's what. You'll see if he don't.
EIe mostraria ao canaIha com quantos paus se faz uma canoa. Pode crer.
You made me suffer so. Now you tell me nothing.
Sofri tanto por sua causa. E agora você se caIa.
I tell you no man ever needed another or loved another...
Garanto-Ihe, nenhum homem jamais amou ou precisou de aIguêm...
as I need and love you.
como eu preciso de você e amo você.
I don't know what to say...
Não sei o que dizer...
I was ill, my darling.
-Eu estava doente, querida. -Por que não me avisou?
The sufferings of the spirit are so difficult to communicate...
É tão difíciI faIar sobre os sofrimentos do espírito...
even to those who love you.
atê mesmo para aqueIes que nos amam.
Do you think there's anything that has to do with you that I wouldn't understand?
Acha que existe aIgo reIacionado a você...
I know that you're gentle and understanding, but...
Sei que você ê deIicada e compreensiva, mas...
I can't explain to you.
isto ê aIgo que não posso Ihe expIicar.
I've played with dangerous knowledge.
Brinquei com conhecimentos perigosos.
I've walked a strange and terrible road.
Caminhei por uma triIha estranha e terríveI.
Help me to find my way back.
Ajude-me a achar o caminho de voIta.
Oh, my sweet.
Querido...
When you're all mine to love and keep...
Quando você for todo meu, para que eu o ame e proteja...
I shall be patient as the earth with you.
terei toda a paciência do mundo com você.
Then let's not wait any longer. Let us be married at once.
Então, acabemos com essa espera. Vamos nos casar, imediatamente.
I want to with all my heart. Take me. Take me soon.
É o meu desejo mais profundo. Leve-me. Leve-me Iogo.
I love you, and I want to help you.
Eu te amo, e quero ajudá-Io.
I didn't expect to find you here, sir.
Não esperava encontrá-Io aqui, senhor.
I've just made my profoundest apologies to Muriel.
Acabo de pedir as mais sinceras descuIpas a MurieI.
- What about me? - Permit me to make them to you, sir...
-E não tem nada a me dizer? -Permita-me estendê-Ias ao senhor...
and to trust that you will be indulgent.
e contar com sua induIgência.
You haven't explained anything yet, sir.
Ainda não ouvi as expIicações, senhor.
Ill?
Doente!
In that case, of course, we'll say no more about it.
Nesse caso, ê cIaro, não há mais o que discutir.
Thank you, sir. May I take further advantage of your indulgence?
Obrigado, senhor. Permite que eu abuse ainda mais de sua induIgência?
- Yes. What is it? - Your consent to our early marriage.
-Sim. O que deseja? -Consinta em adiantar nossa união.
Please, Father. Do say yes. Harry needs me.
Por favor, papai, consinta. Harry precisa de mim.
- I've already told you. - We're too unhappy apart.
-Já conversamos a respeito. -Separados, somos infeIizes.
Please, Father. This is the most important request of my life.
Por favor, papai. Este ê o pedido mais importante de minha vida.
- I see no reason to change my mind. - Isn't my happiness reason enough?
-Não vejo razão para mudar de idêia. -Minha feIicidade não ê boa razão?
I assure you, sir, you will have no cause to regret it.
Garanto-Ihe, senhor, não terá do que se arrepender.
To be frank, Jekyll, I'm not at all satisfied with your conduct.
Para ser franco, JekyII, não estou satisfeito com sua conduta.
- I don't understand you, sir. - I expect a man in your position...
-Não compreendo, senhor. -Um homem na sua posição...
to observe certain traditions.
deveria respeitar certas tradições.
I want to see you more settled down before I entrust my daughter to your care.
Quero vê-Io mais estáveI antes de confiar MurieI aos seus cuidados.
You're too flighty, too impatient...
Você ê muito voIúveI, muito impaciente.
Believe me, these faults will be corrected.
Acredite, esses defeitos serão corrigidos.
- I give you my word of honor. - Please, Father.
-Dou-Ihe minha paIavra de honra. -Por favor, papai.
My whole life is concerned.
Minha vida inteira depende disso.
Please.
Por favor.
Well, I see you're overriding me.
Bem, vejo que vocês estão passando por cima de mim.
Jekyll, remember you gave me your word of honor.
JekyII, Iembre-se de que me deu sua paIavra de honra.
Yes, sir.
Sim, senhor.
Very well. You shall be married next month.
Muito bem, vocês se casarão no mês que vem.
Come to dinner tomorrow and we'll make a formal announcement to our friends.
Venha ao jantar de amanhã. Faremos um anúncio formaI aos amigos.
Thank you, sir. By Jove, you've made me happy!
Obrigado, senhor. Não imagina o quanto me aIegra!
- I could sing or dance or roll a hoop... - Jekyll, no.
-Seria capaz de dançar, cantar... -Basta, JekyII.
I beg your pardon, sir. Until tomorrow, my sweet.
Perdoe-me, senhor. Atê amanhã, querida.
Poole, my dear fellow!
Meu caro PooIe!
- I'm a very happy man! - I'm happy to hear it!
-Sou um homem muito feIiz! -Fico feIiz em saber!
"...jocund day stands tiptoe on the misty mountain tops."
''O dia de júbiIo se Ievanta no topo das brumosas montanhas.''
Yes, sir.
Sim, senhor.
May I take your cape, sir?
-Posso retirar-lhe a capa, senhor? -Sim, Poole. À vontade, caro amigo.
I'm going to be married, Poole. Next month.
Vou me casar, PooIe. No mês que vem.
Think of it. In a few weeks, she'll be under this very roof...
Imagine! Em aIgumas poucas semanas, eIa estará sob este teto...
in this very room, as my wife.
bem nesta saIa, como minha esposa.
Think of it, Poole, and let me see your face.
Imagine isso, PooIe, e deixe-me ver sua expressão.
Yes, sir! I beg to congratulate you, sir!
Sim, senhor. Aceite meus parabêns, senhor!
- "If music be the food of love, play on." - Yes.
''Se a música ê o aIimento do amor...'' Toque.
I beg your pardon, sir...
Com sua Iicença, senhor...
but Miss Pearson is waiting for you in the consulting room.
mas a Srta. Pearson está aguardando em seu consuItório.
Miss Pearson?
Srta. Pearson?
The young woman as you sent the envelope to, sir.
A jovem senhorita para a quaI o senhor enviou o enveIope.
- What does she want? - She wishes to consult you, sir.
-O que eIa deseja? -Quer consuItá-Io, senhor.
- Very well. Show her in here. - Yes, sir.
-Muito bem. Faça-a entrar. -Sim, senhor.
- Why, it's you, sir! - So it is.
-Então, ê o senhor! -Isso mesmo.
Now who would have thought it?
Quem teria imaginado?
Who would have thought that I'd find the celebrated Dr. Jekyll?
Quem teria imaginado que eu encontraria o famoso Dr. JekyII?
- So it was you who sent me this money. - Yes.
-Foi o senhor quem enviou o dinheiro? -Sim.
The minute I laid eyes on you, I knew you had a kind heart.
No minuto em que pus os oIhos no senhor, soube que tinha bom coração.
- But whatever made you do it, sir? - Someone told me that you needed it.
-Mas por que fez isso, senhor? -AIguêm me disse que precisava.
- Who, sir? - It doesn't matter.
-Quem, senhor? -Não importa. É seu.
I can't take it, sir.
Não posso aceitar, senhor.
- Why not? - Why?
-Por que não? -Por quê? Por quê?
Here's why!
Veja por quê.
Pretty, ain't it? It's a whip, that's what it is.
Bonito, não? É um chicote, só isso.
Horrible!
Que horror!
I'll give you a lotion to soothe that.
Vou Ihe dar uma Ioção para aIiviá-Ia.
Thank you, sir, but a lotion won't do the trick, sir.
Obrigada, senhor, mas uma Ioção não resoIverá o probIema.
No, sir. It's more than that, sir. I need help, I do.
Não, senhor. Preciso de mais do que isso. Preciso de ajuda.
I can't stand it anymore.
Não posso mais suportar!
- What is it, my dear? - It's Hyde, sir.
-Do que se trata, minha cara? -Foi Hyde, senhor.
It's him that's done that, and more as I can't tell you, sir.
Foi eIe quem fez isso, e outras coisas que nem posso Ihe contar.
He ain't human, sir. He's a beast.
EIe não ê humano, senhor, ê uma fera.
He won't let me go, and I'm afraid to run away.
Não me deixa escapar, e tenho medo de fugir!
I've tried to drown myself, but I can't!
Já tentei me afogar, mas não consigo!
And if you don't help me...
E, se não me ajudar...
you as had the kindest heart in the world, sir...
o senhor, que tem o mais bondoso coração deste mundo...
then give me poison so I can kill myself!
então, me dê um veneno com o quaI eu possa me matar!
- Why didn't you go to the police? - I was afraid.
-Por que não foi à poIícia? -Tive medo.
You don't know him, sir. He ain't a man. He's a devil.
O senhor não o conhece. EIe não ê humano. É um demônio.
He knows what you're thinking about.
Lê os pensamentos.
I'm afraid of him now!
Mesmo neste instante, tenho medo deIe.
If he knows as I've been here today, I don't know what he'll do!
Se souber que estive aqui hoje, não sei do que será capaz!
It won't be anything human, sir! Save me!
Mas não será nada de humano, senhor! SaIve-me!
Keep him off me! I'll do anything you ask!
Mantenha-o Ionge de mim! Farei tudo que me pedir!
I'll be your slave.
Serei sua escrava!
Help me!
Ajude-me!
You are good, you are.
O senhor ê bom, sei que ê.
You won't let me go back to him, will you, sir?
Não vai deixar que eu voIte para eIe, não ê, senhor?
You're an angel.
O senhor ê um anjo.
I'll do anything you like.
Farei tudo que quiser.
I ain't as bad as you think...
Não sou tão ruim assim...
and I ain't a bad looker, either.
e nem tão feia...
I'll work for you. I'll slave for you.
TrabaIharei para o senhor. Serei como uma escrava.
I'll love you.
Vou Ihe dar o meu amor.
Why don't you...
Por que não...
I give you my word that you will never be troubled with Hyde again.
Dou-Ihe minha paIavra de que nunca mais será importunada por Hyde.
No, sir! He'll come back and kill me, sir!
Não, senhor! EIe voItará e me matará, senhor!
He'll not come back. I'll see to it.
EIe não voItará. Cuidarei disso.
But you don't know him, sir. He ain't human, he ain't.
Mas o senhor não o conhece. EIe não ê humano. Não ê.
I've given you my word, and that I never break.
Eu Ihe dei minha paIavra e com eIa nunca faItei.
You'll not see Hyde again. Believe me.
Você não verá Hyde novamente. Acredite-me.
I believe you, sir.
Acredito, senhor.
- You must go now. - Yes, sir.
-Agora deve partir. -Sim, senhor.
Begging your pardon, sir, will it be a large affair?
Permita-me perguntar, senhor, será um grande evento?
Not particularly. General Carew's cronies, chiefly.
Não especiaImente. Em princípio, ê só para os amigos íntimos do generaI.
They wouldn't regard the marriage as authentic...
Não consideram um casamento autêntico...
unless it were formally announced at a dinner table, you know?
se não for anunciado em torno de uma mesa de jantar.
Perhaps soon you'll be giving a formal dinner yourself, sir.
Quem sabe não estará o senhor a oferecer um jantar formaI, brevemente.
I may, Poole.
TaIvez, PooIe.
- Should I call the hansom, sir? - No, thank you.
-Devo chamar o cabrioIê, senhor? -Não, obrigado.
- A walk through the park will do me good. - Yes.
-Caminhar peIo parque me fará bem. -Sim.
- We're early. - I'm glad you are.
-Chegamos cedo. -Fico contente por isso.
My dear, of course, I wish you all happiness.
Querida, ê cIaro que Ihe desejo muita feIicidade.
- Thank you, Dr. Lanyon. - How are you, General?
-Obrigada, Dr. Lanyon. -Como está, generaI?
"Thou wast not born for death, immortal bird!"
''Não nasceste para a morte, ó pássaro imortaI!''
"No hungry generations tread thee down..."
Não foste oprimido por gerações famintas
"Thou wast not born for death..."
Não nasceste para a morte...
No!
Não!
Oh, no.
Oh, não! Oh, não!
But it is dead!
Mas morto estás! Morto!
Rather late.
Está um pouco atrasado.
- It's very queer, I did not hear. - I do not understand.
-É muito estranho eIe não estar aqui. -Não compreendo.
Could anything have happened to Harry, Mr. Utterson?
Acha que aIgo poderia ter acontecido ao Harry, Sr. Utterson?
On a night like this, my dear? Nonsense.
Numa noite como esta, minha querida? Bobagem.
Why is he late, then?
Por que está atrasado, então?
There, my dear. It's not his lateness. It's your impatience.
Não deve ser o atraso, querida. Apenas sua impaciência.
He'll be along presently.
Logo chegará.
I hope so.
Assim espero.
Here's hoping that Hyde rots wherever he is...
Um brinde, na esperança de que Hyde apodreça, esteja onde estiver...
and burns where he ought to be.
e queime, no fogo que merece.
And here's hoping that Dr. Jekyll...
Um outro brinde, na esperança de que o Dr. JekyII...
will think of Ivy once in a while.
Iembre-se de Ivy de tempos em tempos.
He's an angel, he is.
EIe ê um anjo, de verdade. Este ê para você, meu anjo...
Thought I wouldn't come back, didn't you?
Pensou que eu não voItaria, não ê?
You took the word of that sniveling hypocrite Jekyll against mine.
Acreditou mais na paIavra daqueIe JekyII hipócrita do que na minha.
Jekyll's word against Hyde's?
A paIavra de JekyII contra a paIavra de Hyde?
I know everything you do and everything you think!
Sei tudo o que você faz e tudo o que você pensa!
You went down on your knees before him...
AjoeIhou-se diante deIe...
the man I hate more than anybody in the world!
o homem que eu mais odeio neste mundo!
- No! - No?
-Não! -Não?
"I'll slave for you. I'll love you.
''Serei sua escrava. Darei a você todo o meu amor.''
"You're an angel, sir."
''O senhor ê um anjo.''
You wanted him to love you, didn't you?
Gostaria que eIe a amasse, não ê?
I'll give you a lover now.
Pois vou Ihe dar um amante, agora mesmo.
- His name is death! - No! It ain't so!
-''Morte'' ê o seu nome. -Não. Nada disso aconteceu!
Ain't it so, my little bird? My little starling.
Não aconteceu, meu passarinho? Não mesmo, minha andorinha?
Why, you lying wench! You've got his money here now!
Ora, sua vadia mentirosa! O dinheiro deIe está aqui, com você!
You must be the devil.
Você deve ser o diabo.
There was nobody there but me and Dr. Jekyll.
Não havia mais ninguêm na saIa aIêm do Dr. JekyII e de mim.
He wouldn't have told you! No, he wouldn't!
EIe não teria Ihe contado! Não faria isso!
Wouldn't he, though? Wouldn't he?
Não faria? Não mesmo? Ouça, querida. Ouça.
I'm going to let you into a secret.
Vou Ihe contar um segredo.
A secret so great...
Um segredo tão importante...
that those who share it with me cannot live!
que aqueIes que o dividem comigo não podem continuar vivos!
I am Jekyll!
Eu sou...
I am the angel whom you wanted to slave for and love!
Eu sou o anjo peIo quaI queria se escravizar e amar!
And I'm going to take you in my arms now and hold you close!
E vou tomá-Ia nos braços agora, e ficará pertinho de mim!
Close, my little lamb. My dove!
Muito perto, minha oveIha. Minha pomba!
My bird!
Meu passarinho!
There, my sweet.
Pois bem, minha doçura...
There, my dove.
minha pomba...
There, my little bride.
minha noiva.
Isn't Hyde a lover after your own heart?
Não acha que Hyde ê um amante caro ao seu próprio coração?
There's something horrible happening up there!
AIgo terríveI deve estar acontecendo Iá em cima.
- Did you hear it? - Come on.
-Ouviram? -Vamos!
- You murdering devil! - Help!
-Seu demônio assassino! -Ajudem!
- The monster did this. - I know him. His name is Hyde.
-Vejam o que fez aqueIe monstro! -Conheço-o. Seu nome ê Hyde.
- Let me in. I'm a friend of Dr. Jekyll's. - He isn't at home!
-Deixe-me entrar. Sou amigo de JekyII! -EIe não está!
I know it, you fool! He told me to wait for him.
Sei disso, seu idiota! EIe me mandou esperar por eIe.
- You'll have to come back later! - Open that door, or I'll break it in!
-Terá que voItar depois! -Abra a porta, senão vou arrombá-Ia!
My dear, I can't tell you how sorry I am...
Minha querida, não tenho paIavras para exprimir meu pesar...
but I hope with all my heart that Jekyll will have something to say for himself.
mas espero, com todo o coração, que JekyII tenha como se justificar.
- Good night, sir. - Good night, Lanyon.
-Boa noite, senhor. -Boa noite, Lanyon.
I'll cane that scoundrel Jekyll if I ever set eyes on him again.
Se aparecer na minha frente, o patife do JekyII vai Ievar uma sova!
No, Father. Something terrible must have happened.
Não, papai. AIgo terríveI deve ter acontecido.
I'm sure he can explain. I believe in him.
Tenho certeza de que eIe terá como expIicar. Acredito neIe.
I forbid you to see this man again.
Está proibida de ver esse homem novamente.
I love him, Father, and I'm going to marry him.
Eu o amo, papai, e vou me casar com eIe.
Muriel, you will have nothing more to do with that man.
MurieI, você não terá mais quaIquer tipo de reIação com esse homem.
- Give me pencil and paper, quick. - Yes, sir.
-Passe-me papeI e Iápis. Rápido. -Sim, senhor.
Hey, you. Be ready to carry a message for me.
Ei, você! Vai Ievar um recado para mim.
Yes, sir.
Sim, senhor.
- Hello, Briggs. - Good evening, sir.
-OIá, Briggs. -Boa noite, senhor.
I beg your pardon, sir.
Com sua Iicença, senhor.
A messenger brought this a little while ago.
Um mensageiro trouxe esta carta agora há pouco.
- Really? - He said it was very important, sir.
-É mesmo? -Disse que era muito importante.
I'm going out, Briggs, but I'll be back soon.
-Vou sair, Briggs, mas voIto Iogo. -Sim, senhor.
You may go to bed. I won't need you any more tonight.
Pode se recoIher. Não precisarei mais de você esta noite.
Thank you, sir.
Obrigado, senhor.
- I come from Dr. Jekyll. - Come in.
-Fui enviado peIo Dr. JekyII. -Entre.
Have you got it?
Está com o pacote?
Follow me.
Siga-me.
Come, sir. You forget I have not the pleasure of your acquaintance.
Venha, senhor. Mas parece esquecer que não tenho o prazer de conhecê-Io.
I beg your pardon, Dr. Lanyon.
DescuIpe-me, Dr. Lanyon.
You know what I came for. Dr. Jekyll sent me.
Sabe por que vim. Foi o Dr. JekyII que me enviou.
- It's important. A package. Is it here? - Yes.
-É importante. Um pacote. Está aqui? -Sim.
Here it is, but before I give it to you...
Aqui está, mas antes de entregá-Io...
I must be assured of Dr. Jekyll's safety.
quero ter certeza de que o Dr. JekyII está em segurança.
- Where is he? - He's alive and safe.
-Onde está eIe? -Está vivo, em Iugar seguro.
- I'll take this to him. - I'll go with you.
-Vou Ievar isto para eIe. -Irei com você.
- I must see for myself that he is safe. - That is not your concern!
-Quero ver se está em segurança. -Não ê da sua conta! Não se meta!
Take me to Dr. Jekyll, or you'll not leave this room.
Se não me Ievar ao Dr. JekyII, não sairá desta saIa.
I warn you, Lanyon, to let me go.
Estou Ihe avisando, Lanyon, deixe-me ir.
If you make another step towards that door...
Se der mais um passo em direção à porta...
- I'll shoot. - You don't know what you're doing.
...eu atiro. -Não sabe o que está fazendo.
I can't tell you anything. Ask Jekyll tomorrow.
Não posso Ihe contar. Pergunte ao JekyII amanhã.
I will be sure of Dr. Jekyll's safety, or I'll make you answer for it.
Se não me certificar da segurança do Dr. JekyII, você pagará por isso.
For the last time, Lanyon, will you let me go?
PeIa úItima vez, Lanyon, vai me deixar partir?
For the last time, no.
PeIa úItima vez, não.
Very well, Lanyon.
Muito bem, Lanyon.
This will be on your own head.
A responsabiIidade será sua.
Now, Lanyon...
Muito bem, Lanyon...
will you let me take this glass and leave without further question?
permite que eu beba este Iíquido e parta sem me fazer mais perguntas?
I've gone too far not to see this through to the end.
Eu já fui Ionge demais para não ir atê o fim.
Think before you decide, I tell you!
Pense antes de decidir, estou avisando!
Do you want to be left as you are...
Quer continuar a ser como ê...
or do you want your eyes and your soul to be blasted by a sight...
ou prefere que seus oIhos e sua aIma sejam fuIminados por uma visão...
that would stagger the devil himself?
que abaIaria atê mesmo o demônio?
- I'm not to be persuaded by this rigmarole. - Very well, Lanyon.
-Essa Iadainha não me convence. -Muito bem, Lanyon.
Remember your vows to your profession.
Lembre-se dos juramentos de sua profissão.
What you are about to see is a secret you are sworn not to reveal.
O que está prestes a ver ê um segredo que você se compromete a não reveIar.
you who have denied the power of man to look into his own soul...
você, que negou o poder humano de penetrar sua própria aIma...
you who have derided your superiors.
você, que escarneceu dos seus superiores...
Look!
Veja!
I can't believe what I've seen. I don't understand.
Não posso acreditar no que vi. Não compreendo.
- I'm in your hands to do with as you wish. - Horrible.
-Estou em suas mãos, faça o que for. -TerríveI!
- I'm a murderer, Lanyon. Help me. - There is no help for you, Jekyll.
-Sou um assassino, Lanyon. Ajude-me. -Não há mais remêdio para você.
You've committed the supreme blasphemy.
Você cometeu a bIasfêmia suprema.
I warned you...
Eu Ihe preveni que nenhum homem...
That I still do not believe.
Ainda não acredito nisso.
Don't be my inquisitor, Lanyon.
Não seja meu inquisidor. Não me juIgue. Ajude-me. Estou à sua mercê.
There is no help for you here or mercy beyond.
Não há ajuda nem mercê possíveI para você, neste ou no outro mundo.
You're a rebel, and see what it has done for you.
Você ê um rebeIde, e veja aonde isso o Ievou.
You're in the power of this monster that you've created.
Está sob o comando desse monstro que você criou.
- I'll never take that drug again. - Yes.
-Nunca mais beberei aqueIa poção. -Sim...
But you told me you became that monster tonight...
mas o que disse foi que, esta noite, transformou-se no monstro...
not of your own accord.
invoIuntariamente.
- It will happen again. - Never. I'm sure of it.
-Isso voItará a acontecer. -Nunca mais. Tenho certeza.
- I'll fight it. I'll conquer it. - Too late. You cannot conquer it.
-Lutarei e vencerei. -Tarde demais. Está fora de controIe.
- It has conquered you. - No. I'll fight it.
-EIe ê o vencedor. -Não. Lutarei contra eIe.
I know it will not happen again. Help me.
Sei que não voItará a acontecer. Ajude-me.
You'll promise at least never to mix this drug again?
Prometa ao menos que nunca mais vai combinar esses ingredientes?
With all my heart.
Com todo o meu coração.
And what about Muriel?
E quanto a... MurieI?
I'll give her up.
Desistirei deIa.
I'll go to her tomorrow.
Irei visitá-Ia amanhã...
Set her free.
para Iiberá-Ia do compromisso.
Oh, God...
Ó Deus!
this I did not intend.
Não era esse o meu desígnio!
I saw a light, but I could not see where it was leading.
Eu vi uma Iuz, mas não enxerguei aonde eIa me Ievaria.
I have trespassed on your domain.
Invadi os Seus domínios.
I've gone further than man should go.
Fui aIêm do que um homem pode ir.
Forgive me.
Perdoe-me.
Help me.
Ajude-me.
I beg your pardon, sir. Dr. Jekyll is calling.
Com sua Iicença, senhor. O Dr. JekyII está na porta.
- Tell him we're not at home, Hobson. - Father, no, for my sake.
-Diga-Ihe que não estamos, Hobson. -Papai, não! Pense em mim.
He dares to enter this house?
-EIe ousa entrar nesta casa? -Nenhum de nós tem direito de juIgá-Io.
Judge him? Are you mad? The fellow's a blackguard.
JuIgá-Io? Você está Iouca? Esse homem ê um patife!
I won't hear you say one word against him.
Não aceitarei que diga uma paIavra contra eIe.
- Show him in, Hobson. - But I...
-Faça-o entrar, Hobson. -Mas...
I don't know what he's done...
Não sei o que eIe fez...
but he's a finer and greater person than any of us.
mas ê uma pessoa mais nobre e eIevada do que quaIquer um de nós.
- Silence! I won't hear another word! - I shall say it!
-Absurdo! Não diga mais uma paIavra! -Sim, continuarei a dizê-Io!
We've never understood him and never tried to understand him.
Nunca o compreendemos e nem mesmo tentamos compreendê-Io.
You tried to bend him to your will. I haven't fought for him.
Você tentou fazê-Io curvar-se à sua vontade, e eu não Iutei por eIe.
I don't know what's happened to him, but I know he's suffering...
Não sei o que Ihe aconteceu, mas sei que está sofrendo...
and it's our fault, mine more than yours.
e a cuIpa ê nossa, mais minha do que sua.
I love him, and I'm going to help him.
Eu o amo, e vou ajudá-Io.
This is preposterous! I will have nothing to do with it!
Isso ê um absurdo! Não quero ter parte aIguma nessa história!
I can offer you no welcome, sir.
Não posso Ihe dar boas-vindas, senhor.
Had the matter been left in my hands, I would have turned you from the door.
Se a decisão estivesse em minhas mãos...
Forgive me.
Perdoe-me.
Darling, are you ill?
Querido, está doente? O que houve?
My sweet, why are you suffering so?
Meu querido, por que está sofrendo tanto?
- Tell me what it is. - Tell you?
-Conte para mim. -Contar a você?
I've come to tell you...
Vim para Ihe dizer que...
I've come to set you free.
Vim para... Iiberá-Ia.
- Set me free? - Yes.
-Liberar-me? -Sim.
What are you saying?
O que diz? Se me amou aIgum dia, diga-me o que há de errado.
Everything's wrong!
Está tudo errado!
- But that's for me to say. - No.
-Essa decisão cabe a mim. -Não.
My darling, I beg you to tell me. What is it?
Querido, supIico que me diga quaI ê o probIema.
No. You don't have to explain anything.
Não precisa. Seja o que for, sei que não fez nada vuIgar ou mesquinho.
Please, my dear!
Por favor, querida!
Please, angel of God...
Por favor, anjo divino...
don't say anymore.
não diga mais nada.
I set you free.
Você está Iivre.
Darling, is that all you have to say to me?
Querido, isso ê tudo que você tem a me dizer?
- Don't you want me any longer? - Want you?
-Você não me quer mais? -Se a quero?
I want you so that I can envy the damned.
Quero-a a taI ponto, que invejo os condenados.
- I am damned. - You don't know what you're saying.
-Eu estou condenado. -Não sabe o que está dizendo.
Do you think I'd let you go?
Acha que vou deixá-Io partir? Diga apenas que me ama, e serei sua.
Don't keep anything from me, darling.
Não me esconda coisa aIguma, querido.
- I love you, and I'll help you. - My love. My darling.
-Eu te amo e vou ajudá-Io. -Meu amor. Minha querida.
My beautiful...
Minha beIdade...
if I could take you in my arms, if I could only touch you...
se eu pudesse tomá-Ia em meus braços, se pudesse tocá-Ia...
Think of it.
Imagine!
I daren't even touch you ever again...
Eu não ousaria tocá-Ia nunca mais...
- in this world or the next. - What are you hiding from me?
...neste mundo ou no vindouro. -O que está escondendo de mim?
Trust me. Believe in me. I'll help you.
Confie em mim. Acredite em mim. Vou ajudá-Io.
No. I'm beyond help, Muriel! I'm in hell!
Não. Ninguêm pode me ajudar, MurieI! Estou no inferno!
but I have no soul!
mas não tenho aIma!
I'm beyond the pale!
Estou fora de aIcance!
- I'm one of the living dead! - I won't let you go!
-Sou um morto-vivo! -Não o deixarei partir!
My poor, dear, suffering love, be quiet.
Meu pobre e querido amor, que tanto sofre, aquieta-se.
Rest. Don't say anymore. Be quiet and rest.
Descanse. Não diga mais nada. Aquieta-se e descanse.
- Let me go. Let me go quickly. - No. I love you. I won't let you go.
-Deixe-me ir, deixe-me partir Iogo. -Eu te amo. Não vou deixá-Io partir.
I love you.
Eu te amo. Eu te amo.
I give you up because I love you so.
Se abro mão de você, ê por amá-Ia tanto.
This is my proof. This is my penance.
Esta é minha prova. É a minha penitência.
Do you hear, oh, God?
Está ouvindo, ó Deus?
Oh, God. Don't let me.
Ó Senhor, não permita. Não permita.
Save me!
SaIve-me! SaIve-me!
Help, Hobson!
Ajude-me a detê-Io!
You stay here. I'll go ahead!
Você fica aqui. Eu vou atrás deIe!
This way, officer.
Por aIi, oficiaI!
Help! Police!
Socorro! PoIícia!
This is the weapon, Doctor.
Esta ê a arma, doutor.
I know whose cane this is. I can take you to the man.
Sei a quem pertence essa bengaIa. Posso Ievá-Ios ao dono.
Break it down!
Arrombe-a!
Come on, Bill. Give it a shove.
Vamos, BiII. Vamos arrombar!
- This one's locked, too! - Open in the name of the law!
-Esta tambêm está trancada! -Abra! Em nome da Iei!
Break it down!
-Arrombe-a! Arrombe-a! -Abra em nome da Iei!
- Where is he? - He's run out there through the back door.
-Onde eIe está? -Fugiu peIa porta dos fundos.
Come on!
Vamos!
- Don't stand there staring, you fool! - Yes, sir.
-Não fique aí parado, seu toIo! -Sim, senhor.
The door down there is locked on the outside.
AqueIa porta está trancada por fora.
Then go out through the front.
Então saiam peIa porta da frente.
Come on, Scobie.
Vamos, Scobie!
- You stay there. - Wait!
-Fique onde está. -Esperem!
- He has escaped, sir. - Your man has not escaped.
-EIe escapou, senhor. -O homem que procuram não escapou.
There!
AIi está!
There he is! There's your man!
AIi está eIe! EIe ê o homem que procuram!
- But, Doctor, this is impossible. - I know it is, but there's your man!
-Mas, doutor, isso ê impossíveI. -Eu sei, mas eIe ê o homem procurado!
- I'm sorry, sir. You appear to be serious... - Look!
-Sinto muito. O senhor parece sêrio... -Vejam!
Close that door!
Fechem aqueIa porta!
- Close that door there! - Don't let him get away!
-Fechem aqueIa porta! -Não o deixem fugir!
Look out!
Cuidado!
- Steady, boy! - Drop that knife!
-Não se mexa! -Largue essa faca!
Dr. Jekyll.
Dr. JekyII.